Regras do jogo:

A palavra será exibida com underlines "_" para cada caracter que será adivinhado. 

Você poderá errar até 6 vezes em cada palavra que tentar adivinhar. Para cada erro uma parte do corpo do boneco será exibida como resultado:

*1º Erro (Cabeça)                       
*2º Erro (Cabeça e tronco)                    
*3º Erro (Cabeça, tronco e um branço)
*4º Erro (Cabeça, tronco e dois braços)
*5º Erro (Cabeça, tronco, dois braços e uma perna)
*6º Erro (Cabeça, tronco, dois braços e duas pernas)

Dessa forma teremos exibido o corpo inteiro se você errar em todas as tentativas!

Importante: sua pontuação só é contabilizada se você acertar a palavra inteira.
